категория 5 технология TV кош
эпизод саны 394 ондон шейшемби жөнүндө
Март 2015-жылдын I Робби өлгөндөр эмесмин жана мен
Келси Дженсен кандайсыз салам ушунчалык жакшы
кечинде көрүшкөнчө Мен баратабыз толкунданып жатам
бир катар, бул адамдын салкын баштоо үчүн
дүйнөнүн көпчүлүк кантип түзүү
дагы сүрөттөрдөн укмуш слайдшоу
Эгер энеси тууралуу сөз болуп жатат
слайдшоу же бүтсө зор класс болот
3 слайдшоу жакшы эй, менин класс болуп
3 слайдшоу мен укмуш болду
улуу үч улак Саша үчүн новатордук
помидор эй Ой койбойлубу бул жерде эмне болуп жатат
категория 5 TV кабар бөлмөдө келе жаткан
эла эрдиктери бир жуп жана
программалык Blu-Ray дисктерди ойноо үчүн колдонулган
жашоо доктор үчүн келген сэр койнубузга
мета материалдарды мүмкүнчүлүктөрү менен
Бул күтүүсүз арналган болот
Crawford
Fujitsu иштетүүчү иштеп иштелип чыккан
технология байкоого колдонулушу мүмкүн
коопсуздук камерасы кадрлар да эл
Алардын сүрөттөрү катуу Мунарык болуп
Microsoft коопсуздук эскертүү берди
салыктар келүүгө уруксат алган каталарды жөнүндө
калп коопсуз байланыш эле!
элдик америкалык камакка алынды
Бириккен Араб Эмираттары комментарий үчүн
АКШда Facebook жүргөндө жайгаштырылган жана
жылдыз өтүшкөн онлайн салык төлөгөн
кеч актер Леонард Nimoy менен эки
жарнактардан оюн айкелдер туруктуу биригет
Толук маалымат тегерегинде чыгып келе жатышат
Кийинчерээк көрсөтүп Бул категория 5
Саша помидор алдым технология TV
Хиллари Кулгун жаш
Криста кудуктар
Eric теке,
жана кабыл алуучу Робби-HIT
Бул категорияда 5 технология TV кош
шоу Робби өлгөндөр үчүн бул Келси
Дженсен кандай ооба, сени көргөнү үчүн жакшы болот
Бул жерде бирөө үчүн саламдашуу рахмат
чат бөлмөсү деп биз бүтсө да бар
Кен Бернс анал биз бүтсө Кен алып жатасыз
Кийинки баскычка Бернс Мына азыр
эмне айлантат эч кандай пикири жок ар бир адам
Биз бардык righty жөнүндө сөз болот эле
Эми азыр жакшы эмес убакыт Келси жок
Кечиресиз, бирок, албетте, категориядагы келген 5
TV технологиялык Подкаст мүчөсү болуп саналат
Бул жерде ал, бул технологиялык болсо тармак cat5 TV /
tpn жана эл аралык бирикмеси
Интернет телеканалдар кошка беш чекит TV /
IA ИБ сиз кармаш үчүн болду
Бир-эки окуя Google+ Hangout
апта мурун ушунчалык сонун эмне салкын болду
Бул тууралуу Мен пресс-турдун тирүү деп ойлойм
тур, биз бир песни кеч тийип алды
ал 1080p бар сыяктуу акыркы муун
Камера жана ал жөн гана байланыштуу ал жатат
абдан жакшы зымсыз аны байланыштуу
Wirecast камерамдан менен telestream Wirecast
Саша студияга тегерегинде болду
аны менен ооба, сага ыраазычылык билдирип +, ошондуктан биз
Жандуу жасалма тур жасалма басып
жаңы студиялык мейкиндиктин тур студиясы тур
Ошондуктан эгер бир экенин кармай алган жокпуз
чын эле кызыктуу нерсе бере алгыдай болушу
текшерип жана сиз көргөн
мейкиндик, биз бул жерде менен иштеп жатабыз деп
студиялык г, сен ошол күнү ала аласыз
Биздин YouTube канал Linux текст көрсөтүү үчүн,
Сиз буга чейин эле жок болсо деп текшерет
Сиз жазылган ынануу үчүн жазылган
Ошол YouTube канал Linux технологиялык шоу
дагы бир муздак нерсе жөнүндө болгон
Ошол түнү Кэрри Уэбб болгон Кэрри
Уэбб, алардын бала дагы ким бар эле
Eric бала бар экенин жакшы сен
баары ушул жерде экен, мен ошол жерде сени үмүттөнөм
эле, бирок андай эмес болсо, анда ал да болот
аракеттер өзгөчөлүктөрү боюнча сиз көрө аласыз
Google+ Hangouts бөлүм жана
буга биз көп алып жатасыз
Ошол Video боюнча көрүүлөр жана категориясы 5
жалпы көрүп жатат
Мен ишенген пикир акыйкат сан
орточо жумалык жөнүндө 190,000 туура
Эми коркунуч туудурат, ал эми ошондой эле чындап эле болгон
салкын мен абдан толкунданып жана канча жаштамын
Биздин ай сайын, ай сайын эмес, дээрлик бир болот
миллион биз 800000 жана а жатканда
жарым ооба, же ал нерсе үчүн ыраазычылык
Сиз категориясына менен жөнгө салуу үчүн өтө көп
5-TV жана ушул жерде биз жөн гана билем
түзүү жана биз го туура кайсы жерден
чынында эле, муздак нерселерди биле турган
кийинки аз жыл, ал эми
Сиз, балким, мен сыяктуу эле абдан кызыктуу I
Сиз билесизби, ал эми реалдуу деп үмүттөнөм
бир жаңы студия көчүп келип, аны болду
үчүн чын эле чын эле акылынан айнып убактым такыр жок болчу
Келгиле, ошондуктан бул түрү пайда болду
эске алуу менен өткөөл мезгил
жаңы космос биз жатасыз, аны менен таанышуу
дагы айтам эле айланасындагы нерселерди жылып
Бүгүн ушул жерде биздин камера баланы ата деп
Биз сага толугу менен көчүп билген
студияда түшүп Саша анын жаңы жол үчүн
ээ болгон жок жасалма кабинеттик
мейкиндик ооба абдан тыкан сулуу татынакай, бирок
бул ооба, чынында эле бөлмөдө көп чейин алат
бул жасалма, бул экранда бир топ көп болуп жатат
чыныгы жашоодо да эмес, биз дагы эле бар
Силер билгендей, ошондуктан баарын көчүп
биз сиз баарын бул түрлөрү бар
дагы кандай орун ылайыкташуу I
Мен Биз да, алардай болуп ойлонуп жатат ушунчалык дегенди биздин
мейкиндик, биз чындап эле кандай алып жатасыз
Дал ошол маалда, бирок орун үйрөнүп,
Биз бул менен жөндөмдүү эмнеге
шоу жакшы бара турган жерге
жакшы, анткени биз азыр сезип жатасыз
көбүрөөк кызыктуу болушу үчүн бул жакшы
Мен ойлойм, ошондуктан баары сонун болот эле ошондой болуп жатат
жакшы сиз бул сапарга бирге келип бар
Ошол жол азыр биз кандай келе жатасыз
чыгып плакатка тарабында жана толкунданып үчүн
Биз бүтсө силер үчүн эмне көрүп
кийинки алты айдан кийинки жылы ооба ыраазычылык
башка ой бизге кошулуу үчүн макул
190,000 көрүүчүлөргө ооба күнүнө өсүшү менен
жума өтө биздин интернет кызматын турат
мыйзам долбоорун март үчүн келип, ал
жинди, мен дагы эле бар болсо, билбейм
мен башымды сүзүшүп кийин жара
кабат, бирок мен каалаган, ошондуктан ал жерде баратат
силер үчүн рахмат деп ким
Акыркы эки жылдын ичинде өз салымдарын
аркылуу белекке аркылуу жума
биздин онлайн дүкөндөн сатып алуу, ошондой эле бир
Көрсөтүүнү колдоо үчүн өзгөчө жол менен
биздин өнөк шилтеме кылуу менен өтүп жатат
Сиз Amazon менен дүкөнгө бара жаткан болсо, же
Окшош же онлайн кандайдыр бир санын билүү
дүкөндөр, сен биздин сайт аркылуу барып,
колдоо боюнча категория 5 TV баскан
шоу жана биздин өнөк шилтемелер жана бардык
эле шилтемени жатат эмне кылышым керек
Амазонка, анан эле сенин соода
абдан пайдалуу адамдар сатып алардын
сен ким менен даарат кагаз да жок
Мен силерди бул жерден алар сүйкүмдүү эле билем
ооба, мен биздин экинчи туруп алды
үчүн Amazon тартып комиссиялык текшерүү дүйшөмбү
Эгер балдар бар экенине сатуу
болгон балдар жана чуйда сатып жатат
биздин өнөк шилтеме аркылуу бул
Биздин интернет мыйзам дээрлик жарымы
бул абдан көп болот, ошондуктан бардык ай
айырмасы да барып, сатып алуу керек
жөн гана сатып ооба, даарат кагаз сыяктуу нерселер
Amazon тышкаркы ар кандай мүмкүн сен
бүтсө, ал баары бир жана тозок мен бир топ эмне
бул күн өзгөчө адамдар деп эсептейм
бара онлайн дүкөндөрдүн бир топ аркылуу
алуучу кылууга буйрук бул абдан
ыңгайлуу жана бул күн абдан ылдамдык
Сиз сатып жаткан болсо, ал кабыл албайт багыт
учурда бир топ жерге алууга жана
Комментарий даярдоо 909 Dreamweaver деп
Ошондой эле, алар сага азыр азык-түлүк иштеп жатасыз
сүт сапардан кийин кантип билем
Сиз Amazon сыртка жаккан жок болсо,
сиз колдоо болот силер үчүн жер
көрсөтүп, ал бир Hobbit же дагы бир нерсе болушу керек
сөз Дербиш уруксат Дербиш мен
Мен жөн гана Hobbit ыргытып мүмкүн издеп
жерге жана бул дагы эле тийиштүү
ооба, бирок, алар жашаган чегинен тышкары болуп hobbits
зоолордун Мен ал билбестиктен жасалган ката болчу билем
Мен ал жөнүндө ойлонууга аракет кылды жана мен
калып силерге бардыгын ыраазычылык да бар
бир аз бизди колдоо үчүн
Ал эми эмне үчүн мындан ары да бул
чынында эле зарыл, анткени жаңы космос
иш алда канча кымбат болот
үйүмдүн төлөдөгү ушунчалык Ух бир
категория беш сыналгылар бөлүмүнүн Саша менен
дер ыраазычылык сандарды айтып, бизди ошого отургузду
анын көрсөтмөсүн көрүп үчүн ал Даражасы
дем алыш күндөрү учур ал кылды
Ишемби күнү ал бир жарым млн көрүүчүлөрдү Даражасы
ал-жылдан бери гана обого болду
October бул жерде ооба, биз ал-мартында болуп саналат
Тогуздун айы January
Февраль март төрт же беш ай
ушунчалык сулуу жакшы рахмат баары болду
Ошол текшерүү дагы бир учур болду
категория беш чекит TV кабар бөлмөгө чыгып
Ошондой эле биздин YouTube каналы аркылуу
бөлүмүнүн категория беш чекит TV Video
шилтеме бул аракеттер боюнча да, ошондой эле болуп саналат
RSS биз ооба, жок деп аны алып туруу
ошондой эле көрсөтүү үчүн ошол эле абдан сонун
эмне мен билем деп ойлойсуз, кандай деп ойлойсуз
анткени бул аны каалаган
катары ооба сен үчүн кызыктуу бир нерсе
ошондой эле, көрүүчүлөр, ошондой эле мага да
Ал эмес, ошондой эле Адам ата ал бардык шайыр түзөт
бул Робби бул муздак болуп калат
Биз албетте эмне кылып жатканын
Биз болуп жаткан эле кийинки бир нече апта
слайдшоу түзүүнү үйрөнүү үчүн
ушунчалык коркунучтуу болгондуктан, биз кабыл алып жаткан
дагы эле сүрөттөрдү жана аны карап кабыл алуу
Video сыяктуу абдан аз экенин биздин
слайдшоу бири азыр барып жаткан биздин
Көрүүчүлөр Кен Кен Бернс айтылган
Оюндун жогорку таасир болду
Сиз ойлоп, биз эмнеге бул
биз үйрөнүү үчүн бара жатышат
үчүн эмне Кен Бернс таасирин кантип
Сиз сүрөткө ойлойбуз түпкүлүгүндө
жана Кен даректүү катары, албетте, Бернс
кинорежиссер, ал кандай болуп калды
Бул өзгөчө чейин соода
таасири, ошондуктан ал эски армиянын чыгат
сүрөттөр жана сен билбейт
баштагыдай эле сүрөттөрдү жана алат
жакшы жана бекем жана жүрүштөр боюнча камера
бул берген айкелдин тегерете
ал деген кабылдоо аз
бир кыймыл бар, анткени кыймыл Video
Бул сүрөттө ашуун, бирок иш жүзүндө да
дагы эле бир да сүрөт жок болуп олдук
аны канчалык көп эмес, ал жерде да
Кен Бернс таасири менен кээде бар
сен кайдан иш жүзүндө мүмкүн
менен кичирейтип, сага айланып панорамдалган жатабыз
Балким, балким, таасир көргөн алдында
ооба, бирок биз эмнеге биз бүтсө деп эмне болот
бүтсө бир кадам алдыга, аны алып, албайсыз
бүтсө, ошондой эле кээ бир коркунуч axing жатышат
Ошол Nope эмнени менен тааныш сен
макул Эгер бир машинеде айдап жатасыз
эл аралык, биз каалаган, анткени мындай жол
Бул чынында эле кооз болуп, ошондуктан мүмкүн болсо,
элестет сен карап бар
кактусы, албетте, албетте, эмне болмок
Ошол арасы боюнча кактусы болот
ошондой эле мамлекеттер аралык, анткени эмес, андан кийин
сиз четтеп болот элем жана ал
бул чынында эле коркунучтуу, алар кесип
Ошол адамдар түшүп, бирок бар адамдар
сен сыяктуу эле укук талаасы
Кимдир бирөө жүзгө чыгып айдап саат километр
же саатына чакырым болуп саналат, ошону
Балким, мен эч кандай 60 макул, ошондуктан билем
Бул аралык түшүп бара жатасыз
сиз алыста болгон терезени карап,
кооз кар жамынган тоолор
албетте, бул ээн жатат жана сен
сүрөттөлгөн бул силер менен бул эмес,
толугу да бар, анткени менен журбойм
Карибу чочко жана кээ бир бугу эч нерсе жок +
кыздар чыккыла унутуп идея
жаныбарлар жөнүндө, балким, бар, кээ бир
сюрреализм жер, бирок баары бир сен деп
Эгер сиз терезеден сыртты карап, айдап
сиз Кактус Кактус көр эмнени
Кактус Кактус, бирок тоо жылып жатат
ошол чөйрөдөн да акырындык менен ооба ошондой
кактусы деп эмне үчүн азыр учуп жатат
Анткени ошол алыстык бар
тоолор реалдуу жана кактусы бар
жакын, алар бир аз жылып жатабыз
кактустун ортосунда тез жана эч нерсе
тоолор сыяктуу көрүнөт турган
ал бир аз жайыраак жылып жатат
кактусы, бирок тоого караганда тезирээк
жакшы ошол чек деп аталган ушундай максат
Биз ушундай жоготуп жерде
сүрөт менен үч өлчөмдүү таасир
Анткени, биз сүрөткө буруп, көрө албайбыз
чек таасири
Бул сүрөттө улам дагы сурот
азыр тел бир аз бир нерсе
бит аны эки камера бар ооба көп
Ошентип, мүмкүн, ошондуктан эмне чалкасынан жагат
3d суроту жакса эмне жана анын чынында эле жагат
ушунчалык мен менен ойноп эмне
башка күнү ал да абдан көп
Эгерде биз бул бар экенин көрө алабыз Адам
Мени көп Адам сиз алдым мүмкүн алып келет
бир сен иштебейт бар, мүмкүн
Адамга окшоп SATA Fe салып алып
мындай деди: Мен бул тел алат асылым
бир чек бир аз пайда талону
Адам ой кечиресиз рахмат салам күчүндө менин
Камера парнем азырынча тийип алмак
же, жок эле дегенде, камераны көтөрүп, бирок эч кандай
жок, ал жөн гана бир да эй деген мен жөн эле
бүтсө мен алып жатканда макул Сүрөт тартуу
Адам Сүрөт ооба мен макул ошол болот
жакшы жакшы Ооба, бул үчүн бара жатат
бир чек стили образын түзүү, анткени
анын аппараттын кандай болуп камера
ал бул абдан жакшы бир HTC One Жубайымдын
эки линзадан жана аны түзүү алат
абдан күлкүлүү сиз менен жылган болсо, карап
бул жерде мен сени кичирейтүү же мен ойлойм ойлойм
Эгер ал ушул жерде болот караганда, аны көрө аласыз
ооба, макул ой бар ооба жана салкын
робот ооба, бул бир түзүүгө жөндөмдүү
ошол жерде күчүндө жасалма чек бир аз
Эгер биз үчүн да көрсөтө алабыз, анда барып,
Камера жана сен азыр алууга мүмкүн болсо,
сиз Россия катары кайра кантип
Анын артында реалдуу түрүн берет
аны кабылдоо чыккан дабыштар чыгып жатат, ал
экран мен эмес, бир аз эмес,
Алар аны көрө алабыз, ошондой эле, бирок ал да билишет
ооба, камера боюнча аз кыйын эле
Сиз кандай көрө алат, анткени ал
алкагында таасири аны жылып
караганда ар кандай чен аз
тел же бир бир аз
чек таасири, бирок бул абдан абдан
куулук, анткени ал эки тарабынан түзүлгөн жатат
Ошол эле учурда эки сүрөткө линзалар
убакыт күчүнө бир 3d түрдөгү бир аз ооба
бирок, салкын, ошентсе да, биз бара турган кандай
Биз Сүрөт алып бара жатабыз керек,
Биз иш жүзүндө чек түзүп жатабыз
жалпак бейнеси боюнча бул X болуп саналат
деп үйлөнүү үчүн сонун машыгуу
сүрөттөр, балким, кээ бир
Сиздин үй-бүлөнүн жакшы сүрөттөр сени билем
үй-бүлө, айлыкты үчүн же эс алуу
Эгер сиз бул нерсе бир аз суроолор келет
аз мисал балдар үчүн жагымдуу
бир кум сепил же бир нерсени куруу жана
жакшы абдан сонун болмок
чек Сүрөт андыктан бул талап
Эгер жок болсо да, Сүрөт
жабдуулар сыяктуу кооз бир нерсе кылышым керек
Сиздин биз дагы да болушу мүмкүн кылат
Сүрөт жана аны чек Ошентип, биз
Ошол сүрөттө айланасында кыймылдай алат
бош бир аз, ошондуктан ал
дээрлик окшош роликтин ушундай жаратат
жай-кыймыл Video сыяктуу келдим деп,
көмөч бул реалдуу жай кандай болду, бирок
Анткени, биз келдик чек буюмду
ал иш жүзүндө берет кошуу
ошондой эле ошол эле учурда маалымат
тийиш жана азыр бизге ошол 3d таасир берет
Бул катар аягында бара жатасыз
бул абдан көрө алгыдай болушу
таасири, бирок биз бир RS боорукер алып жатасыз
Ошол маалда ал жакка силер бара жатабыз, ошондуктан
Биз менен бирге үйрөнүү биз үчүн үйрөнө сыяктуу
Бул жерде мындай бир мисал кыла
жакшы болушу мүмкүн эски сүрөттөр бар деп
көп адамдардын укугу сүрөттөр
мисалы, жакындары үчүн кеткен, ал тургай,
тарыхый сүрөттөр Сиз каалаган экенин билебиз
үчүн бир аз Fancier бир нерсе кылышым керек
ал жердеги тартуу катары келгенде же
биз эмне кыла алабыз, ошол багытта бир нерсе
жип менен чынында эле абдан сонун
Ошол эски сүрөттөр менен жана, албетте, биз
баары эле биздин да сүрөттөр бар
эле жакшы көргөн, сен сүрөттөр болушу үчүн эмне
Сиз келдим керектүү учурда керектүү жерде
Ошол Kodak учурларда бири туруп, эгер сен
болот жана ал сурот деп, мен
Азыр чек таасир үчүн колдонуп келет
Биздин биринчи көрсөтүү үчүн түнү бою
катар биз көрүп жатабыз
Менин балдар бул сүрөткө карап
Haliburton округундагы керегелерге бул
Халлибөртөн шаарында жана
Биз каалаган аткан жерде отурган
Кен пайдалануу менен бул сүрөттү алып
Бернс таасири, биз эч нерсе кыла албаган сага
Бул линияны бойлой билүү биз кайда сен мүмкүн
бейнеси менен таба билүү азыр мен эмес
мен жөн эле эмесмин Animating
Ошол сыяктуу эле, ошондуктан тилкесин сүйрөп
Балким, бир аздан менен Кен Бернс таасири
ошол эле учурда, ооба, ошондой эле кичирейтип жөнүндө
ал бир нерсени ал гана бар, бирок
биз кийинки баскычка алып жатабыз
Азыр биринчи кезекте, ошондуктан бул абдан
жараян / сүрөт
Биз эмне негиздерин билгиси келет
Ошондуктан, негизинен, эмне үчүн керек
биз эмне менен аяктайт каалаган эмес катмарлар
макул анда мен сүрөтчү болсо түзүү
жана Мен сүрөт тарта алган биринчи болмок
негизги катмарын түзүп, анан
Photoshop ошол чокусу деп мен болмокмун
кийинки катмары жана кийинки катмар түзүү
Ошондуктан, мен азыр айланасындагы нерселерди түрткү берет
бир дагы сүрөткө менен бизде жок
Сиз пландаштырып эмне башкача каралбаса, бул артыкчылык
Мындай жол менен ал мен болчумун гу деп
Мен пулемет орнотулган акылдуу мен сүрөттү алып,
алкагында, биринчи, анан мен туруп
Ал жерде балдар Анан мен сүрөтүн алып,
балдар, анда бул бир топ иш-жардам
бирок, биз эмес, бул жок
Биз жумушка алдык деп артыкчылыгы бар
Маданият бир суроту менен
жөн гана менин колума бир камера менен кабыл алынган
ошондой эле үзүп, эми биз үчүн келет
бул бир аз Ошондуктан Video салып
татаал, бирок силер Мени менен чогуу болсо,
Бул кантип үйрөнүп жатабыз
толугу менен иши, бирок биз үчүн катмарларын керек
биз эмне баары биринчи эмне керек
Биздин катмарын көбөйтүүгө эч качан иштей сенин
талкала болсо, мастер-кабат, анткени
бир нерсе, артка кайта албай болушун каалайбыз
Мен жогорку катмарын өчүрүү үчүн бара жатам
анан мен ылдый кызмат кылайын деп жатам
Бул жерде мен GNU сүрөтүн колдонуп жатам катмарындагы
башкаруу программасы мен аны жакшы көрөм, анткени
ал эркин жана нман жана бул кандай сонун болот
баары абдан көп эле нерсе катары
Photoshop так ошол жерде баасын алды
Эгер ал башкы мен жөнүндө айтыптырмын барып,
Биз Jingle керек ойлонуп
Биз балким сайын ырдай алат деп биз
GNU сүрөтү дүүлүктүрүү да киргизилген
программа сүрөтү иштөө ооба бул
чындап эле улуу жана бул бекер
Linux, Mac жана терезелерди, ошондой үчүн жеткиликтүү
деп туура эмес бара албайм сулуу
биз сиз туура ошол акысыз программа болду
түнү менен биз жакшы иш кыла турган
бардык эркин колдонууга
Ошондуктан, бул митингдерде Албетте бул
Сиз көрбөй ээрчип алат
кандайдыр бир суук катуу акча коротуп, анан
анын ордуна жөн гана, биз үчүн, белекке берет
ооба, бир күнү алтымыш доллар бөлүүгө эмес,
Сүрөт эм бизге алтымыш доллар сарпташат кошулуу
Мен ойлойм, биз аны сактап, эмне үчүн аны бул токтотуп, жакшы көрөм
Ошондуктан жүзү боюнча жакшы мен сүйкүмдүү
кичинекей сүрөт, ал эми бул жерде эч нерсе жакшы болот
Мен ошондуктан бул жерде эки катмарлары бар эсимде
Мен төмөнкү катмары түзөткөн кийин
түп мен дагы жогорку катмары
дагы бир нерсе менен иштеп, биз
көп куткара керек жана көп Сактоо
жана көп сактоо жана бардык катмарларын сактоо
бир JPEG катары сактоого болбойт, анткени анда
Сиздин кабаттарын жоготуп айкын жана жөнөкөй, ошондуктан
Биз бир-жылы бүтсө, ошол жөнүндө билүүгө жатасыз
эки мүнөт убакыт бир клон жок
оң жагында бул жерде курал
мөөрү кээ жок көрүнөт
сен аны, ал эркин жүрө берсе, адашып
Мен туура клон куралы эмне деп
Мен тандаган клон куралы болуп саналат
Учурда мен көрүп жатам катмар
ал азыр клон Директораттын көрүнө көрүп
Мен кылган кандай так куралы болуп саналат
Мен силер билбеген бир чыкылдатуу менен басылган коштук
эмне мен үчүн бара жатам кылайын деп жатам
Сен менин чычканды көрө албай жатам, менин укугу
Кения, мен бир аз кылайын деп жатам
Бул жерде тез нерсе, биз бара жаткан
Compiz толкун толкун азыр алмаштыруу жана Kaboom
Сен менин чычканды көрө алгыдай болушу керек
Мен кармап макул ошондой эле кооз нерсе менин
Ctrl баскычын солго жана бир чыкылдатуу
Сүрөт бул азыр баштан өткөрүүдө жараткан болсо,
Мен бул жерге барып, мен уулум алып өтүү
Мен мен туура кылдым, эмне болушмак
деп жоё турган анткени мен
биринчи эмне келет, мен үчүн каалаган эмес
бул жерде менен бир топ көп тазалоо
Биз клон куралы бар эсимде
Менин щетка көлөмү тандалган ой, ал иш жүзүндө эмес
Менин оң жагында бул жерде көлөмү
Эми азыр 20 пиксел коюп мен каалаган
караганда алда канча көбүрөөк мектепке чейинки ооба
380 Ошол сыяктуу эле бул чоң эмес
жол менен сүрөт ошол деп жатат
аткан ортосунда туура туура үчүн
Мен кандай менин сүрөтүмдү сонун эмесмин
менен иш алып барган 40 900 пиксел кенен жана
30 200 пиксел жогорку ооба мен башкара эле
анан мен аны өзүмө уул басып, анда азыр чыкылдатуу
эмне менен аны сырдап жатат мен
Мен ошондуктан бул жерде жакшы эмне басылган керек
эмне мен ылдыйкы катмарды түзүү керек
Менин кадыр-баркын, анткени мен ээ болгон эмес
бир күнү камера бар сооротуусуна
тренога жана кесип албай
маалымат жана менин балдарым нааразы
ар дайым эле ушундай иш эмес, атышты
Эгер балдар кеткенден кийин эле сен эмне алып
ал эми калганы кандай ооба, макул ошондой
Мен кыла турган экенин жокко чыгаруу үчүн бара жатам
Биз мыкты жумуш токтолушубуз керек болот
менин балдарым жана менин кызым менен жакшы көрүп
эмне болуп жатат
каймагы, азыр кээ бир бар экенин көрүп,
сары гүлдөр, мен эмне кылып берейин, мен
көзөмөлдөө жана сурамжылоого койдук басып келет
Мен басып, анда ошол сары гүлдөр, азыр да ошондой
бул жерде мен ошол текстура менен сүрөт жатам
Мен бул жерде мен үстүнөн басып, эгер азыр ошол
ошол текстура менен үстүнөн сузуп алат
замат анын бутун уруп, ал бара жатат
анын буту деп көрүп, тандап баштоо мен
анда бул үчүн басып токтотуу зарыл, ал
бул жерде анын үлгүсүн кайра барып,
кайра үстүнөн сүрөттү баштоо жана мен
эле мен кылып беришибиз керек
Ошондуктан бир аз жолун табыш үчүн бара
Эгер сен чын эле бир сезимге ээ болот деп эмне
Мен, мен да көрүп кылып жатам деген эмне
Мен анын үстүнө картина жок жатам жерим жок кылып жатам
Мен отургучка бир аз жыла
Ошондуктан мен башкара көчүп келет мүмкүн
Бул даракты деп-жылы басып алып,
Бул жол менен чыгып ошол дарактын ушунчалык көрө мен
негизинен өтө түзө албай жатам
алуу үчүн кетип жаткан реалдуу таасири
Алардын сүрөтү чыгып, себеби дагы бир жолу
Мен бул жерде эмне кылып жатам, эмнени эстеп
Мен балдар менен четтетүү боюнча иштеген жок жатам
мен түзүү боюнча иштеп жатам Сүрөт
биз керек, анткени биздин ролика Көшөгө
Бул жерде чек салуу мүмкүнчүлүгүнө ээ болуу үчүн
мен Ctrl басып бара жатам, ошондуктан жакшы барып,
бул жерде, бул нерселердин кээ бир кутулуу
Бул жерде орундуктун кутулуу жана бул жерде
деп абдан салкын I көрүп
кызык бул ар дайым кызыктуу туура
Сиз сыяктуу көргөн сыяктуу көрүп,
бир сүрөт да, алар эле эмес, жок болуп
эмес, азыр алар ар түрдүү болуп алар албайсыз
ар кандай ооба азыр сен азыр көрүп сен
так эмес, баары жакшы деген кино сыяктуу
Эми мага кандай кино көргөнү силер эмес,
кайра деген кино бар ооба бул
сыйкырдуу тасма сыяктуу баштапкы ооба ошондой
Мен сөзмө-мен көрө аласыз дегенди сенсиз
Келси мен бул жерде эмне кылып мен сөзмө эмесмин
жөн гана мен башкаруу эмесмин чыкылдатуу
Үлгүнү түшүрүш үчүн чыкылдатып, андан кийин мен жатам
Ошондуктан азыр үстүнөн сүрөт Сиз мен көргөн
иш жүзүндө чындап эле жакшы таасир алуу
Ошол скамейкалар бар эмес экенин,
сөзсүз балдар да бара эмес,
Мен уулумду кармап жатам да ошол жерде болот
Бул жерде мен башкаруу үстүнөн баскан көрө
жок, бул бир аз болсо татаал
анткени сен бул жерде эмне болуп жатканын көрүп,
биз чөп бар имарат бар
мен сыяктуу келет, ошондуктан бак бар
Бул жерде бул даракты ээлеп алалы айланасында көчүп
менде жок деп койсо болот бекен, көрөлү
мен бара жатам гу макул кылган нерселерин көрүү
Бул жерде ошол үстүнө бул дубалды кармап
Мен башкаруу чыкылдатуу ошондуктан мен тандап алдым
из теп турган, андан кийин мен бара жатам
туура жерде жана, албетте, аны жер менен жексен кылууга, эгерде
силер билбеген бир жаңылыштык ал з Ctrl экен
+ Ctrl Z жоё алат, бирок да мүмкүн эле
жерде чындык бир жаңы үлгүсүн чогултуп, биз
барып, азыр ал жерде бир дарак бар
Анан да жок эмес, барып, азыр
мен каалабаймын аймакта басканда көзөмөлдөй аласыз
Мен жөн гана жасадык жана мындан ары да бар
иштеп төмөндөө же кызым сууруп чыгып
атып жүрүүнү, кабатыр болбо, мен бара жатам
сени кайра жакшы да азыр үчүн сен көрүп
мен эмне үчүн тартып жатам болуп жатат
мен кантип карап чыгышыбыз керек чекити
ач ара жашыл
караңгы жана көлөкө кандай менен
маалымат, бирок тартып жатканын карап
мен кичирейтүү болсо абдан жакшы мен алдым
алдында жакшы жашыл ушул түрү
Мен бул жерден башка баланы алуу үчүн зарыл
ошондой эле менин ооба мен үлгүсүн кармап жатам
имараттын жана сүйрөө ашуун
дарактар ​​кеткен бар ооба, бул жакшы эмес
Анткени, биз көрүп, аны планы
той ооба мен Ctrl Корган Даражасы эртелеп мен эмес,
туура азыр сабын мен алам
Бул даракты кармап алып, бара сактап
Биз ошондуктан биз бир кооз ала баштайт барып,
жакшы абдан жакшы азыр ушул
нерсе так кемчиликсиз болушу керек эмес
Ошол үчүн негиз болуп төмөнкүлөр эсептелет, анткени,
балдар дагы деле атып болуп жатат
Алар дагы эле үстүндө болуп жаткан
маалымат кемчиликсиз болушубуз керек эмес
эле калдыктары кетким келбейт
алкагында балдар үстөмчүлүк ооба
жөн эле бир мааниси жок деп, ал
Эки баласы бар элем окшош
бир нерсе, ал бир эле ооба, чынында эле туура эмес
Биз кызыктай 3d таасири азыр бул бар
ал бара жаткандай сезилет өбөлгөлөрү
абдан жакшы иштеп, мен артка тарта алат менин
Сиз көрө ач менин балдарым жок
жана кийинки үчүн маалымат жок
кадам чын эле азыр анын бул жакка жол жана
Биз, мен тандап алган, кандай байкап жатабыз
Бул акыркы эки Көрнөк акысыз
тандоо курал жана Мен үчүн бара жатам жана
балдар ар айланасында издөө башталат
Биз жөнүндө так эмес кыла турган
Себеби, жумуш катары биз азыр мүмкүн
Чынында бул мен көрсөтөбүз
менен бир аз laxed бара
так бир аз, анткени сен мүмкүн
баралына үчүн бир саат деп өткөрүүнү каалаган
Биз бир саат бар, ал эми бул сүрөт
көрсөткөн жана биз эмне үчүн башка нерселер бар
бирок биз көрсөтүп жатабыз
Мейли, бара турган жерине ыкмалары
жана чынында эле бул түзүү
биз аны алыш үчүн бара жаткан абдан сонун таасир
Мен үстүнөн ыргыта жатам чейин
Бирок Newsroom жана Келси жана мен болуп саналат
Бул издөө боюнча иш уланта турган
Биз жөнүндө кабар айтып жатабыз, ал эми жана
андан кийин биз кайра келебиз болот
биз сиз менен бирге кеткен аткарууга
Ошондуктан бул жерде бөлүмүнүн Саша болуп ашуун
эшик шейшемби 10-март 2015-жараткан
жана бул жерде окуялар жаап алышкан
Бул жумада сиз кээ бир кесепеттүү келет
Сиздин күйбөйт коопсуздук изилдөөчү бар
табылган эки олуттуу коркунучтуу эрдик
жол Blu-Ray жашыруун кодду өтөт
өбөлгөлөрү кандай материалдык жардам берет, биздин
бут кийим дагы эркин жана күчүн коргоо
титирөөлөрдүн таасиринен өсүмдүктөр
ошол эле учурда ийгиликтерге жатат
мета материалдарды жана сага берем
акыркы ыз техникалык азыр байкап коёт жана
ал тургай, өтө бүдөмүк адамдарды тректи
коопсуздук мекенге кайрадан
жарыяланган Ажалы ката берет
колго
калп коопсуз жана жеңил чечмелөө
маалымат Dissing бир адам камакка алынды
анын жумуш боюнча Facebook жана кесилиши мүмкүн
түрмөгө жана массалык-жылы беш жылга чейинки
оюнчу онлайн оюн Star Trek Online
Леонард Nimoy салык төлөй ким
Бул үшүү 27- өтүп кетти
окуялар туура чыгып келе жатышат барба,
каалаган негизги жашыл экран кутучалары түстүүлүк
азыр кошка беш чекит сыналгыны сатуу боюнча турат /
өчүрүү элүү пайызга калууга жашыл
үзгүлтүксүз баа куруу үчүн зарыл болгон бардык алуу
Өз жашыл экран студиясы жана
клиптер же атайын кесепеттерин иштеп баштайт
дагы сүрөткө азыр / чекит TV cat5
жашыл мен бул жерде Мэдисон аркылуу Sascha эмесмин
категория 5-телеканалдын мыкты окуялар
эрдиктери жана аппараттык бир жуп Newsroom
жана программалык Blu-Ray ойноо үчүн колдонулган
дисктерде Степанды жарык келди
УКжТБ үчүн коопсуздук изилдөөчү tompkinson
коопсуздук анын изилдөө тапшырды
жыйын Директор окуу боюнча
иш-чара жума күнү Шотландия ал
Ал түзө албай отурат көрсөткөн
ойноткучту аныктаса Blu-Ray диск
бул боюнча иштеп, анан бирин тандап алат
зыяндуу кесепеттүү орнотуу үчүн эки эрдик
кабыл алуучу компьютер Blu-Ray диск
динамикалык сыяктуу кошумча мазмун колдоо
дисктердин салып курулган Менюларды башкаруу
Blu-Ray диск Java жана бул колдонуу менен
колдонуучу tompkinson үчүн бийик
кемчилик жана көчү powerdvd табылган
бул көптөгөн терезелерди негизинде киргизилген
ажырашсын жол машиналары
сонун куту жана зыяндуу ишке киргизүү
коду экинчи бутага Blu-Ray пайдаланууга
оюнчу, ал тамыр жете алган
Ал үчүн бир Blu-Ray ойноткучтун
Буйрукту чуркап кирип системасын алдап
Ошол жылдан бери кесепеттүү орнотуу болмок
Video колдонуучуларды ойноп келет мүмкүн эмес,
ал тургай, зыяндуу бир нерсе деп шек
чейин алкагында болуп жаткан
Сиздин жандыктар чейин колдонулат
эрдик негизги колдонуучулар жатат
из Blu-Ray дисктерди качуу үчүн сунушталат
белгисиз булактар ​​сатып алууга эмес, абдан сак болушу
сенин Blu нурлар бир бүргө билем
алар жатканда базар же бул жерде
акылга сыйбаган иш, балким эмес,
кутулоо Робби өкчөмө таш боюнча
заттын ушундай бир топ сага барат
Bootleg дисктерин көп көрүп, ур
жайма базарлар жакшы үлгү калтырган, бирок сен
кимдир бирөө заттын бир кутучаны алып келет деп
балким жок эле бир аз Shady карайт
мыйзамдуу жана алар кара ниеттик менен салып алган
бул жакта коду бир аз да коркунучтуу
макул бул коркунучтуу жана ооба, ал бир
Силер болсо жакшы го баары
жөн гана барып, кошумча доллар төлөйт
коопсуздук, ошондой эле, алар бул күндөрү Netflix бар
да мен чыныгы озинен заттык дегенди
Meta мүмкүнчүлүктөрүн койнубузга батпай турат
иштеп турган материалдар бар
алымча-калыштуу касиеттери
материалдардын структурасы бурмалоого
Алардын көрүнүшү болуп саналат сыяктуу нерселер
жакшы кийинки этабы гана болуп саналат белгилүү
алардын механизмдерин өзгөртүү негизги
жыйын пикирлер үлгүлөрү менен тирүү
жана үлгүлөр, анын ичинде springy керамика
же толтурулбаган шайлоо жөндөмдүүлүгү кийимдери жана программалоочу
Алар курууга жардам бере резина былпылдактар
космос плиткалары же территория
сезгич бут тиери Professor Мартин
болгон Cal Россия мекемелеринен
Германиянын технологиясы cloaking иштейт
бирок ойлонуп жаткан жол менен эмес, ага
максаты, анын максаты көрүнбөгөн нерселер болуп саналат
көрүнбөгөн нерселер үчүн эмес, кечиресиз
кайсы бир алар болбой калат деп
көзгө көрүнбөгөн ордуна аларды жашырып келет
физикалык күчтөрдүн жана өткөн жылдын
лаборатория аарынын уюгундагы бал сыяктуу материалдык өндүрүлгөн
деп, аны таш боордук менен астына бир нерсени жасады
чын эле ооба, бул болсо, кызыктуу болот
Атап айтканда metamaterial же бул
Атап айтканда metamaterial катуу болду
каша бир суюктук сыяктуу иш-аракет
тегерегинде кысым тартылгандан айрым жолдору
Менин көз карашымда эмес, анын жашыруун жүк
Pirates Бул сүйөм нерсе
жасалган чакан сүлгү түзүлүшүн элестете
Материалдагы алган
ийгиликтүү цилиндр жаап төмөн
ал Wow ооба, мен ойлонуп, сезип жатышат
эмне мен каалайм сыяктуу үчүн эмне кылышы керек эле
Менин бут түбүндө да бар О
ооба, басып алган жана сезген эмес
Сиз кызыккан нерселердин үстүндө жаткан массасы
кантип жумушчу сыяктуу деп ойлошот
ишенимдүү Мен болот учу менен бут кийим менен
чындыгында бир мыктын чыга албай
жана ооба жакшы, жутуп
болуп иштечүмүн тырмак Сени болсо айтып берейин, мен
сыяктуу мен турган кандай сезимде менин
күн ооба, ой, мен жеке Которуу сезип
жаман төшөк Wow матрас деп ойлойм
Ошол ар бир насыбай болмок жөнүндө
убакыт үлгү боулинг так ой мен көрөм
Бул сүлгү күйөрман Wow ханзаада жана
макул Wow буурчак ооба, жок, аягы жок
бул аны өтө кылдаттык менен көрсөттү болду
Мындай материалдарды үлгүсү буруп
зыян жер титирөө бурулуп толкундар
жер өзү жөнүндө кандай салып
Буга чейин metamaterial менин кызматташууда көрүнөт болуп саналат
Бир жер титирөө бир иштейт бекети коргоо
Ошентип, укмуштуудай кандай өнүктүрүүнүн
ооба абдан салкын бар, ошондуктан сен деп
Ал жерде жер титирөө чөйрөсүндө
уюштуруу, балким, жаракалар пайда титиреп же
сыныктарын жана ГЭСтин же бир
атомдук ишканасына бир катар олуттуу бар элем
Ошол менен шартталган олуттуу көйгөйлөр менин
божомол, ал, балким, иш да болуп саналат
издешет мүмкүн эмес бир нерсе
ал жаңы курларын болорун билдирет ооба
так, бирок мен бир жагдай бар келгенде билдирет
базис кайда Алардын айрымдары
имараттар барыбир курулган болушу керек, же
экспансиясы аркылуу алар дегенди билдирбейт
жаңы здания ар дайым куруу, ал эми
Балким, бул эски имараттардын айрымдары керек
ретро, ​​анткени алар эми жок болот кайра үчүн
издешет, бирок деген болушу мүмкүн
көйгөйлөр көп жооп Мен аны жакшы көрөм
Fujitsu иштелип иштетүүчү иштеп бар
технология байкоого колдонулушу мүмкүн
коопсуздук камерасы кадрлар да эл
сүрөттөр катуу кетет кийин
Fujitsu лабораториялар өзүнүн технологиясын койду
аныктоо мүмкүн экенин, анын кандай биринчи
адамдар аз чечим сүрөтүн тартып,
бул караган жашатат
элдин аныктоо мүмкүн
кыскартуу чекене дизайны үчүн да өтө пайдалуу болот
толо шаардык жөө бүтүшү
аймактар ​​же жакшыртуу салуу жолдору
өзгөчө бул ооба, туура, биз жок деп билдирди
Fujitsu ооба, ал үчүн түшүп ооба же
Балким, сиздин ар бир кыймылын көзөмөлдөө
Fujitsu колдонуу ЭЭМ үчүн аян алгоритмдер
сүрөттөрдү талдоо жана аныктоо
Мындай жетекчилеринин жана torsos катары орой көрүнүшү
Ошол сүрөт оор болсо да кала
системалар тандап алат Бүдөмүк
системасы менен бир нече адамды тандап алат
кадр да
Алар бири-бирин толуктап, мен да ойлошу керек
Бул иш жүзүндө кандай иштеп чейин
көп адамдар менен туура эмес болушу мүмкүн
бир нече камера булактары анда мүмкүн
эки берген максаттуу болсо аныктоо
кмөт менен бир эле адам
адамдын айырмаланган түстөр
кийим системасынын жабык сыноо
сексен жолду көз сала албай калды
Сыноонун пайызы темаларын да жыйырма
пайыз байкоо жана адамдар мүмкүн эмес
көзгө кийимин кийген адамдар
бул туура, же бул кийим, мен анте албайм
ЭЭМдин түстү айырмалоо
аны билип алат ой сен II билем
Кээ бир жагынан алганда, бул сыяктуу жана ал мени коркутат
Бул технология ооба, макул болсун
ачык-айкын, ал жакшы технологиялык көз салуу жок жатат
Бул технология деп эмес, Саша
дер, келгиле, туура аркылуу басып жасады
соода, алар иштеген деп алып жатасыз бул
мындай деп көөдөн болуп саналат жана ошондой эле
Мен бул камераны көрүп көөдөн жана бул
Мен бул жерде он жылдан ашуун көргөн көөдөн
мүнөт мурун туура, бирок андан кийин
башка менен кайчылаш шилтемелер
жогорку чечим камера менен программалык камсыздоо
Соода кире беришинде, бул эмне
Алар бизге жогорку токтомду айтып жатасыз жок
камера силер бир сүрөттү алып, Сенин
жол жана ооба, ал ким эле жакшы дейт
Ал жемпир кийип бир гана болот
жана ооба, жана ошондой эле, азыр алар да
Мен жогорку чечилиштеги сүрөтү алар коюп жатабыз
бет таануу программалары аркылуу
ал буга чейин эле бар болгон жана алар алат
эй, биз калгандай болдук Робби өлгөндөр бар
Эми анын коомдук мүмкүнчүлүк бар
Profiles жана биз көрө аласыз
ал жөнүндө маалымат жана андан пайдалануу менен
төмөн чечим камералары алар мүмкүн
соода аркылуу кыймылын көзөмөлдөп,
Алар ой аларды да, бул деп айта алабыз
камералары мен ким ал адам билген эмес деп
биз өтүп-маалымдама алат маалыматтар менен
башка жогорку маалымат жана ой деп
Ошол Робби өлгөндөр аларды согуп жатат
биз да ошол айта албайм
Ал дээрлик окшош, ошондуктан өзгөчө сүрөтү
кант каптоо О, сен чынында эле мүмкүн эмес
болсо, ал, ошондой эле сиз ким айтып коёюн
маалыматтарды кайчылаш-шилтеме, анткени биз келдик
көз сала албай
мен сени көрө албай калдым деп, эгерде
деп паранжычан бизди жараткан, жана андан кийин
алыстан мен дагы эле силер бара көрө аласыз
Мени алыстан айта албайт, бирок ошол
Эгер ооба, мен да сен, мен мүмкүн экенин кайдан билебиз
Ошондуктан компьютер деп чектөөсүн кылып
Алар бизге эмес, эмне болду
бул бир аз болуп кайда
суук эмне үчүн жер үстүндө эмне үчүн болмок
Бул чыгуу сыяктуу бир нерсе менен чакырып, аны
эмне жылыш үчүн ал эмне башка бир нерсе
баары жакшы жол менен
деп жыйынтык чыгарууга болот, мамлекеттик эрк
бекитиши бул дегенди билдирбейт
кызыктуу адам кийинки кадам болуп саналат
туура, ал эми биз болсо, бул мааниге ээ эмес
бекитиши же жокпу, баары болуп жатат
Баары таптакыр эле ооба, бирок сага
эле катмарлар катмарын кийим кийип жана керек
Сен коргоо жаап билесизби
Сиздин калыпта өзгөртүү так мен билбейм
Мен эмне, кедейлер ээ болгон мен билбейм чыгып
ал бала сары көйнөк көйнөгүм менен
Бул чатыр бул парнем деп
балким Swedbank түстөрдү көтөрүп, мен мүмкүн
жүгүртүм соода жана өзгөртүүгө барып,
жерде ой барып мен да билбейм, эмне
ооба, башка анда Microsoft бар деп
Мүчүлүштүк тууралуу эскертүү кагазды берилген
деп кол чалгындап уруксат алган
деп калп коопсуз байланыш
Ажалы мүчүлүштүктөрдү программалык табылган колдонулушу
Желеден ортосундагы маалымат өтүп код колдонот
тескөөчүлөр менен интернет колдонуучулар башында кемчилик
гана ойлогон эле кээ бир колдонуучуларга таасир
Apple-жылы Android жана Blackberry Батирлер
Safari интернет браузер Microsoft эскертүү
дагы миллиондогон коркунуч болушу мүмкүн болот
жоготуп маалыматтарды Freak кемчилик болду
эсе жана коопсуздук боюнча ачылган
эксперттик Karthikeyan Бербер Gavin жана
Кел, кол күчү кыдыруучу маалыматтар
Келген конокту бир аялуу сайтында ортосунда
алсыз Encryption колдонуу үчүн, аны кабыл алат
жөнөкөй маалыматтарды ачуу жаракалар жана уурдоо
сезгич маалымат 62-статистика
чейин түзүлгөн топ тарабынан чогулушту
эркин агымына таасирин мониторинг жүргүзүү
интернет, анын болжол менен 9,5 пайызды сунуш
жогорку 1 миллион интернет оорушат
Мындай кол салуу
Ммм мониторинг тобу коркунучтуу
Ошондой эле, онлайн куралы бар экени
Эгер сиздин браузер болсо текшерип берет
Сиз кире аласыз кемтик аялуу
Бул курал жана эмне кылуу керек экенин биле
Ажалы чабуул тынчтандырат, мен билбейм
Алар ошол эле учурда Microsoft
Аны айтып, анткени башында эле
Бул жөн гана .Рапортко деп ойлошкон
жана ушул сыяктуу нерселер, бирок таба
ал ошондой эле Windows таасир жатат
иштетүү тутуму жана тогуз урууга жана Менашенин жарым
Дүйнөдөгү ири сайттардын пайызы
бул коркунучтуу бир аз, анткени, эгерде
Эгер кимдир бирөө мурда бул тууралуу сүйлөшкөн
деген оюн адамды колго алат
Сиздин маалыматтар менен орто жана ИП жатат
эмес коопсуз жол менен, алар үчүн албайсыз
анда эмес, жонокой, аны чечмелөө сенин
каржы бүтүмдөрдү жана нерселер
Онлайн режиминде иштеп жатасыз деп болушу керек
ИП жана адамсыз деп
ИП бузулушу мүмкүн жана
бул коркунучтуу коркунучтуу, чынында, мен бар
Бул жөн гана кол салуу тынч кызык ой
сен же жокпу, билип же жокпу, барып,
Сиздин сайттын тобокелге сиздин компьютер турат
сиздин Сиздин сиздин браузер
же эртелеп жакшы деп үчүн шашып бара жаткан эле мүмкүн
бирөө жөн гана кирип, жана же жокпу, көрөйүн,
же коркунуч болуп жатканда, андан кийин бутага
ушундай жол менен эч кандай ооба Бирок аркылуу
кызматы бар, ал жөн эле болот
браузер аркылуу таасир эткен болсо, силерге чындыкты айтып коёюн,
жүрөккө тие, негизинен, өз кызыкчылыгына пайдаланып сеники
ал мдъъ болсо, браузер же сыноо
жана андан кийин аны эч ким жок, бизди сатат ооба
ооба, анан бул жерде дүкөнгө чыкылдатуу менен
Амазонка Азыр биз чет элдик билебиз
Юнайтед америкалык камакка алынды
пикирлер үчүн Араб Эмираттары, ал жарыяланган
Келгиле, тик учак менен Facebook, ал эми
механик Ryan клубка Facebook жөнүндө жазган
менен талашып-кийин Florida-жылы, ал эми
глобалдык Aerosmith аэрокосмостук логистикалык /
Абу-Даби кайра ооруп өргүү
Florida ал үчүн камакка алынган
Өлкөнүн катуу Кибер бузуп
ушак мыйзамдарга киргизилген
2012-жылдын аягында жана аны колдонуу үчүн кылмыш кылып,
таза кордоп же бөлүү уюмдар
жана жеке адамдар, анын сот менен шартталган
ст болот Март жетинчи күнү башталат.
Ыйык Патрик күнү
Ал беш жылга чейин кесилиши мүмкүн
түрмө жана көп жакшы Эгер күнөөлүү деп табылса,
жакшы гаджет ал ооруп жаткан же өргүүдө болгон жана болуп
Келгиле, калп иштеген, ал эми
Бириккен Араб Эмираты да мен билбейм
дагы бир нерсе бар Ник деген
балык келип сот эмес, жөн гана
анткени ал Florida бир жээкте жатат
Ал калыбына жок жатат дегенди билдирбейт
ошондой эле алыс Менин байкашыма караганда, ал эмес
Америка медициналык жардам издеп
дарыгерлер ой жана кызматкер ооруп жаткан же өргүүдө болуу
Америкадагы болуу үчүн сиздин жумуштан
жардам алуу жана ал болорун
Эгер сиз бул жерде турасыз чөктүрүшү сен
Кошмо Штаттарда же Канадада билем
дарылануу үчүн жана сен үчүн керек
калып калган жана сиздин иш берүүчү, жок кылбайм,
сени бул чындык экен, бирок мен мындай суроо кандай
алардын кандай жалаа бул жөн гана салыштырууга болот
чындыктар жалаа баяндоо Мен жок деп ойлойм
Ал, кыязы, абдан жаман болду деп, бирок мен
Кээ бир адамдар жакшы кармай бар деген
кээде, тилекке каршы, анын эсинде турат
жол көздөй Facebook жерде бир смайлик
сөзсүз сени го деп көрсөтө албайт
жөн гана, ошондуктан аны алып жаткан болсо,
бирөө деп карап жатат жана бул
мыйзамсыз ал ой, ал бүтсө эмес, мыйзамсыз болгон
бактылуу көч бар. Ыйык Патрик күнү ооба
Masta массалык оюнчу онлайн оюн
Star Trek Online салык төлөй элек
кеч актер Леонард Nimoy менен эки
Spock бир оюн айкелдер туруктуу
сөз айкашы узак жашоого кирет жана
башка керектөөлөрүн окуп, ал эми ийгилик
көптөгөн муктаждыктарын оор жөнүндө
Жума күнү жарыяланган кулактандыруу аз
жылдыз өтүшкөн онлайн сайтында
аткаруучу продюсер крипер rakossa
кеч актер үчүн эмнени кайрылды
Леонард чакырып Star Trek коомчулук
Nimoy маданий сөлөкөтү жана түшүндүрүү
Анын өткөн алыс сезип калды
жана Leonard өзү караганда кененирээк мүмкүн
балким, белгилүү жана ал ошол
билимдерди бардык карабай, момун
Аны кимдир бирөө жараткан талант жана атак
Биз баарыбыз Nimoy ысмы жөнүндө кам көрүп, ошондой эле
сайтында дагы бир эстелик кошулду
посттору Джин Roddenberry менен бирге
Галагер Джеймс Дуэн жана Маджел
Баррет пайда актер
Spock ролу март күнү өтүп кетти
жашында 27 83
бир аз бүт технологиялык кабар
Linux катасын категория 5 TV кабар келет
боюнча бөлүмүнүн категория 5 сыналгыны бөлмө
категория 5 TV кабар бөлмө Мен Саша эмесмин
бизге рахмат Саша кылып аркылуу бул
категория 5 технология TV мен кабыл алган эмесмин
Робби өлгөндөр сен мени көрө албайт, ал эмес
жерде, бирок мен Келси эй Келси кантип эмесмин
Эгер биз бүтсө секирүү го жакшы адамдар Кудайга шүгүр, жакшыраак
Кайра бизге үйрөтмө салып, биз жөн гана бар
сыяктуу тез эле топтой турган мен
Маркиз бардык аркылуу ала алат
Менин балдардын ошондуктан биз алдым эмнени карап
мен жөн эле башынан баштап кылдат изилдеп чыктым бар
алардын айланасында жана бул макул отургучта
Бизге чынында эле жакшы иш башы болуп берет
жана анда азыр аны мен эмес, сен болсо, мен
Биз бар болуп жатканын карап, аларды өчүрүп
Бул чынында эле салкын Көрнөк темселеп
Мен көчүрүп бул космос, анда менин
Ошондуктан балдарды тактасына мен азыр мүмкүн
чыгып, бул катмар ылай өчүрүү
алмашуу, азыр мен бул катмар бар
Мен азыр басып барып,
Биз бар сүрөт өлчөмүнө катмар катмар
жана анда туура басып барып,
Эми эч тандап так окшойт
туура абдан оригиналдуу сурот эмне биз
Биз балдарды түрткү берет жатат азыр эмне кыла алам
айланасындагы сүрөттөлүш жана аны карап эмес,
силер да, биз эч нерсе бар
билем аны бир аз Tweak болот
алдыбыздагы бир-эки аптанын Албетте, ал эми
Биз негизинен, аларды ордунан жылдыра ала албайсыз
Ошол сүрөттөлүш жана биз абдан салкын алуу
биз бара эмне ушунчалык таасир эмес,
Биз иш жүзүндө ээ жаткан жетишүү үчүн
кээ бир жакшы натуралай чымындын күчүнө жерде
маалымат башка учурда бара жатат
планга караганда, чек ылдамдык менен
Биз 3D реалдуу түрүн алуу үчүн бара жаткан
ага да таасир биз бара жатасыз эмне
кийинки жүрүшү менен таанышат
бир нече апта, бирок бардык убакыт келди деп
Биз ишенем түнү ага иш керек
сен биринчи кадам ээ
кантип түзүү сериясы биздин үч бөлүгү
дагы суроттор акыркы слайдшоу мен
деп калган кармап, аны таба аласыз
Биздин сайт категория 5 TV же жөнүндө
YouTube youtube.com боюнча / Linux
технологиялык шоу ооба, бардык суроолор туура мен да ошентем
Мага ошол кыла турган Башкы Директораттын суроолорду бер
баары туура Биринчи суроо келип чыккан
Кортни эй Кортни ал эле мындай дейт:
анын билэ изилдөөчүсү айланасында басып,
тан бир subfolder кезигип
анын ой ал кызды көрүп, мен жок кылган эмес?
Ошол жерде мен өкүнүп жатам, ал окшойт бара
Windows анын тарыхынын бардык сактоо
Папканы ачуу PC OS колдонуучулар Starflight
бардык жерде сынап бар
Бул куржунда делолорун ми ооба же
Ошентип, сен ооба, макул чоң суроо деп ойлойм
ал алардын баарын жок кыла алат жана сага бар
бул папканы табылган сиздин ар бир
ЭЭМ үчүн жакшы эмес экенин, аны бар
бирок Windows 7 Windows 8 терезелер менен
жалпы билип макул издөө индекстеген
Сен барып, эмне жок экенин билдирет менин
акыркы күнү компьютер же компьютер
Иштетүү системалары Издөө бар
Сиз жылдыз чекит JPG терүүгө болот жөндөмдүүлүгү
жана JPEG дептердин бардык өнүгүүсүн сенин
ЭЭМ үчүн абдан көп ошол замат ордунан жөнүндө
экран бир көп кабыл албайт
убакыт абдан жакшы, ал кандай деген эмне
индекстердин пункттар негизинен эркин
деп, аларды жакшы, ал техникалык эмес,
Ал материалдар менен мөөнөттүү бирок пункттар
макул, алар иш жүзүндө өздүк эмес да, алардын
билэлэри шилтемелер ошол кезде
терезелери абдан тез табууга болот
Бул туура эмес, эгер сиз издөө кийин
ММК таянууга тийиш эле деп
бардык маалыматтарды ала турган жана ал
делосуна аркылуу жөргөмүштүн көрүү керек
системасы жана NTFS билэ системасы
ушундай жакшы көйгөйлүү жөнүндө
нерсе ал үчүн абдан жай болушу мүмкүн
тартиби аны тезирээк, алар жараткан үчүн
Ошол дүкөндөр жасалма папканын бул
Сен карап жатат, ошондуктан эмне баары
бул ошол дептердин көчүрмөсү жок
Ошол Files ал бир көрсөткүчү болуп саналат
Мен, мен болсо жакшы арыз бар
абдан өзгөчө бир сүрөт сүрөт
мага жакшы жана ал бир гана көчүрмөсү болот
дүйнө жана ал муктаж менин катуу дисктин жатат
жол менен камдык бар, бирок бул жол
Мисалы үчүн деп
макул бул кооз сүрөт
Мен сүйгөн жана мен кылдым, эгерде кимдир бирөө
жылдыз JPG издөө азыр бардык жерде
багыты жана папкасында
Бул үчүн жакшы бардыгын
Азыр ал копия эмес, аны жасаган жок
билэни көчүп, ал жөн эле ошол мындай деди:
кимдир бирөө издеп жатат сайын билэ
сен кирип, анда билэ азыр эмес
Ошол Папканы ачуу жана шилтеме жок
-Сен чындап ушу ишти мүмкүн эмес белгиле
Бул шилтеме чекити упайлар үчүн
Бул жок десек, анда ал жок кылынат
Ошондо мен да, менин бир гана нускасын жоготуп
бүт Көптүк менен үмүт коюуга
параллелдүү аалам бар жерде
кайсы билэ дагы эле мен ооба бар болот
Кел, сен муну кылсын эмне деп
Кудайдын ошол жерге баралы Мен Telestream Wirecast алды
Менин дискти карап жөндөмдүү
Ошентип, колдонуучулары категория 5 techtv коё
жерде сынап, сени эмне
Ал бардык нерсени бар окшойт байкабай
Ошондуктан, бул, негизинен, бардык делосу бар
мен кылдым кийин табылды
издөөлөр Андай болсо мен карап жатам
Куржунга ал көчүрмөсү бар окшойт
Жүрүп жаткан 5 жылдыгын чейин
Бул тогуз пункт беш мегабайты
Папканы ачуу колдонуучулар категория 5 TV издөө
бардык жерде роликтер макул деп жатат
маселе, анткени, бул орун алып жатат
Менин катуу дисктин жана карап, анда
Сиз О менин жакшылык да чоң таба аласыз
Мен каалаган эки созулаары делолору бул кандай
менин айрым Орун бошотуу аны жок
макул касиеттери баралы кууп жана
биз эмне үстү жагында жакшы карап байкабай эмне
Бул колдонуучулар категория 5 techtv издөө
жерде роликтер 5-жыл
Мен Билэ касиеттери менен чыктык
көрө албай е биз жайгашкан байкабай эмне
куржунга мени сорттойт, мен аны таштап
эске
боюнча папка бар, ошондуктан / роликтер менин
F доктор түрү мени чакырып, бул роликтер жатат
Ошондуктан мен бул билэни жок болсо, жок кылуу жатасыз
Ал жерден мен аны жок кылуу жатам
Менин C Drive эмес, бул
боюнча абсолюттук нөл орун алуу менен менин
чындыгында катуу диск, ошондой эле мен абдан билдирет
аз болгон тинтүү кайра барып,
туура жерде басып барып,
касиеттери жана бул 248 канчалык чоң деп
бул жасалма Папканы ачуу болуп саналат байт
анда ал иш баары бир чыныгы Папканы ачуу эмес,
Чынында эле бир жер терезелерди кой эмес,
ошол дептердин ошол шилтемелер сактайт
абдан абдан абдан кылдаттык менен изилдеген, анда
Сиз менен бирге айланасында к_й_п жатасыз керек
Сиз каалаган эмес, көпчүлүк системасы боюнча жашыруун
сен эртелеп ал жерде эч нерсе жок
баары жакшы анык билэни жок
Ошол Files менин е болгон деген көз жаздымында калбайт
кууп ооба, бул чоң бир терабайт болду
Менин C Drive бир аз кичинекей 120 диск
созулаары SSD мен ойлогон болсо ооба О жакшы
Бул, чынында, 17 йырлырына көтөрүп жатат менин
Менин азгырык кууп к жок болот
баары бирок иш жүзүндө жок кылуу болот элем
Менин е диск, ал Мен кысталган абалда деп ойлойм
жөнөкөй шарттарын окшош болуп калмак
symlinks китеп кандай боюнча индекси болсо,
Сиз Linux күнү менен тааныш
Linux-жылы да мен абдан ишенем
Эгер сиз сыяктуу бул жок болсо,
эле эмес, symlink жок
сөзсүз билэ
көздөлгөн эмес, ооба, бул кылдат болушу керек
макул Кортни жана рахмат
Мен салкын ошол суроо ооба үмүттөнөм
Биз жардам кетип кала алат болгом
андан анын үстүнөн алууга эртелеп билүү жакшы
Мен болсо ошол жерде мен Бауыржан-булобуз
Мен ошол табылган эй бул эки
Сен аны көрө көчүрмөсү деп гигабайты
Сени эч рахмат, анан Мен муну баалайм
жана жөн гана куурчак кокусунан кырсыкка таштап
бөгөт оо бул абдан жакшы рахмат
Кийинки суроо Джон Браун келип чыккан
эй, Жакан тарабынан илхам кылынган болушу керек, биз
Nikon DSLR менен прогресс 5100 чейин
сатып алууга жана өз reflash
Ошондуктан Nikon хакер тасманы кайда колдоно
убагы бар үчүн кечирип, анын текшерүүдөн жабдыктар
медиа оюн басс а менен
телеканал HD карта экенин, демек, жакшы
Мен суроо кабыл алуу түзмөгү ооба кандай бар
Сиздин маг эле карта сиз чыгуу үчүн уруксат
1920 x 1800 же жакын ооба ооба эрежеси
Биз колдонгон, ошондой эле карт айры турат
тартуу карта макул ал 4к чейин сүйрөйт
медиа карттардын басс HDMI үстүнөн Video
гана 1080p эмне биз жатканда ишене албайм
кайда пункт азыр гана айтып жатам
Беш жыл мурун жок болуп эй 1080p
Ал Bee Gees чыгып О болгон болсо
Алардын акыл-ким чоң ким болмок
бир 42 дюймдук теле көбүрөөк керек ооба
ооба абдан ооба мен, ошондой эле 1080 X такалабы жатам
Мен биз агылып жаткан бир аз такалабы жатам
720p мен жулуп эмне чынында төмөн
1080p караганда, анткени ресурстар мен
1080p жулдуруп үчүн колдоно турган
720p кетүү жогору болушу, азыр эмес,
DSLR, анткени чыныгы 720p журокчо
камера бир калычтуусу түрүндөгү сенсор укугу бар
Ошентип, биз Video сууруп жатканда Силер бул жерде көрүп
туура эмес, DSLR сенсор эмес
сен 16/9 экран турган
Бул карап Биз аны кармап алып, эгер ушундай
Video түз камерасын өчүрүү менен
ал колун сунуп турган 1080p эмне үчүн
Биз Mage жакшы, анткени менен жашап жатабыз
Алар бизге азыр сунуп алууга уруксат
Биз 72-жылы кетүү жатат сүрөтү
чын эле баары аны бир нерсе сыяктуу
болжол менен 720, ал эми андан кийин биз кандай
бир аз, аны кысылуу же, бирок ооба
биз эч нерсени жулуп кылган кыйынчылыктар деле болгон жок болгом
Карып калган эле карта менен, ал деген
жана
биз колдонууга келдим үч карттардын мыкты
Биз Avril массалык аракет кылган жана биз
кара сыйкыр карталарды менен кара кылды
сыйкырчылык, алар да болуп саналат, анткени менен да эмес,
токтому жөнүндө киринтип
өлчөмдөрү жана маалымат каражаттары басс турган болду
Кийинки нерсе, ал аны сууруп чыгып, бирок ал
сунулган жана эрежеси, ошондой эле карта
бизге баары толук көзөмөлдөй берет, ошондуктан
ал жана шоу чынында эле улуу карап
шоу аягында баштап турган жатат
Айдын мен абдан толкунданып жатам
Бул тууралуу азыр биз баарын сүйрөп жатасыз
бирге, анткени ал биз үчүн акча
Ошондуктан жаңы көрсөтүп баштоо үчүн жөндөмдүү болуу
Анткени, өткөн айда интернет мыйзам
нерселер бекем Мен чынында чындыгында бар
үмүт сага бул алып салуу мүмкүнчүлүгүнө ээ болуу үчүн
Сиз бул шоуну колдоо үчүн келсе, мен болмокмун
Эгер ыргытып жатканда, балким, бул суроо
салымы биздин сайт аркылуу биздин жол
бир аз белги же мага бир поп
Сен мен каалаган мындай дейт: электрондук почта
акча К көздөй барып,
бул атайын бир уктуруу турат
Бул бра көрсөтүп кошумча берүү
Ошол өзгөчө басым жасайт
Адамдар болгум келет сага окшогон
мен бара жатам, ошондуктан Интернетте жайылтуу үчүн
Мен да билим алуу керек
90- Мен баштаганда болуп саналат
Желеден берүүлөрүн мен жакында билдирет
жогорку ылдамдыктагы интернет чыгып, ал тургай болду
буга чейин мен да көрсөткөн
Мен үмүттөнөм ээ болгон билим алып жатат
көп адамдар жардам берүү мен үчүн талап кылынбайт
бардык же буйрук менен парня билем, бирок
Мен билем эмне тизелери даярмын
менен бөлүшүп, бул шоу-шоу болуп эмне
жана ошондой эле бир нерсе болсо,
Сиз жана колдоо көрсөтүү бир бөлүгү болуп келет
анда мен да ыраазы болуп, булар келет
биз эмне кылабыз суроолордун түрлөрү
Мен жатам тууралуу сүйлөшүүгө караганда алда канча
сага толук мисал, бирок чек берүү керек
чыгып madewell.com ма GE ушул кудукту калтырган жана кара
Алар бар айрым түзмөктөр
Мен тышкы алыс болмок
түзмөктөр ички PCI е барып, ошол
Сага мыкты аткарууну берет
USB аркылуу бир нерсе болуп жатат
Биз чектөөлөр дуушар болот
укугу ушунчалык айрымдары кайсылар
USB өткөрүү жөндөмүнүн чектөөлөр
көбүрөөк түзмөктөрдү күчү аз
сиз эмне кыла аласыз
Ошондуктан, анткени ал жөндөмдүүлүгү жана CPU бөлүшкөн
Колдонуу USB ал келгенде, бул чочко деген колдонот
Сиз 1080p Video сүйрөп жатасыз, эгер эне үчүн
USB аркылуу CPU колдонуу жолу бугунку биз
такалабы сапаттуу мен чыныгы которуштуруу үчүн бара жатам
тез эле кайра биздин зым экранга чыгаруу системасын жана
Биз эми бул жерде көрө аласыз
такалабы Video биз турабыз агылып жатасыз
дискке жаздырып, биз баары бар
камера ачык жана биз cpu'нун колдонулушун бар
40 элүү пайызга чейин бир-так ошондой болот
чынында эле, анткени биз жакшы Mage колдонуп жатасыз
картаны биз сапаттуу HDMI ашуун такалабы жатасыз
PCI аркылуу экспресс абдан төмөн
анткени карта интенсивдүү ресурсту
жонундо сүйрөп жана компьютер болуп саналат
чынында эле зым салып чуркап, ошондуктан, ал эми силер болсо,
бул болуп жаткан бир USB түзмөк болду
Сиздин CPU чейин катталды, жөнүндө, балким,
түзмөк күнүнө жыйырма пайызы ооба уч ушунчалык О
жакшы дагы бир суроо, бул болсо
Calvin кечиресиз Kelvin уй Calvin Calvin
Баанак мен эмес, мурда ката кетирдим
температурасы миссиясынын Союзу даана
биз жарык жана мен жөнүндө сөз болду
Ой Kelvin же Calvin болсо
кайсынысы бир туура Kelvin мен
туура эмес деп айткан, ошондуктан мен жек көрүп калды
Комментарии Бирок бул үчүн биз туура ушундай алды
бизге кошулуп алган жакшы рахмат
билгим келет бул өтмөкчү
Ирандагы тартып systemd таасир
орточо колдонуучу же бул, негизинен, кандай таасир этет
программисттер жана күч колдонуучулар Робби сыяктуу
мен ойлойм сен сыяктуу системада жакшы
г Ирандагы 4V артык жандуу жана эмне
Алар биринчи кезекте мен эмне айта бар
Ирандагы жана система д ginormous макул
суроо мен жатам чыгып жеңил жол менен алып
Ошондой эле, биз алып келдик деп эскертип
убакыт мен үчүн жакшы иштелип чыккан, бирок мен
сага жардам келет, бирок макул сөз болсо,
Бул система д жана-жылы
катуу нерселердин баары бул түрү өтө
абдан техникалык абдан туура, ошондуктан балким,
Эгер изилдөө үчүн жакшы билем
шилтемелерди жаза берем мен, Дабин менен маектешүү болду
Бүгүнкү күндө биздин маек бөлмөдө, ал кээ бир
Келгиле, жөндөмдүү болушу үчүн абдан ресурстары
Сен мен үчүн бара жатам, бул түшүнүүгө жардам бериш үчүн,
Сериалдын үчүн шоу ноталарды да жаза
саны 3 90 Ошентип, сен жакшы аз бар
баштап жер мен да сага айтам
Ал, негизинен, бул биринчи нерсе жатат
Ошондо сиз Linux күйгүзүү эмне
компьютер компьютер эмне бар
Эмне бир нерсе баары ал үчүн деген эмне
нерсени эмне үчүн айтып таза
башка нерселер жана көз каранды эмне
Биз бардыгын кыла алам деп, биз
негизинен, кооз уюштуруучусу эмне кылуу керек
ЭЭМ үчүн сиз ойлогондой болсо актанат шашмамын, бирок
макул тууралуу мен бир алдым болушу керек
эшек бир тармак тиркелген сактагычты кутуча менин
болсо, катуу диск менин тармагында экенин, ошондуктан менин
Тармак картасы ге кошулган эмес
тармак жана компьютер ал аракет кылат
Nass кутучага барарын кантип туташуу
Ан үчүн, анткени мен да жок
Эгер тармак туташуусу бирок ал аракет кылат
Экс өбөлгө столунун башталат
кабинеттик рабочий иштетүү системасы, мен
NVIDIA айдоочулар мурда көрүп
Бул иш, себеби канчалык жакшы жүктөлгөн
эми ага эч кандай андай кыла албайт элек
аны жаман иштерди кыла беришине жол тартибин айтат
болгон баштапкы Аннет үчүн
жүзү боюнча жыл жана жыл жана жыл үчүн
эскирген, анткени бул өтө эле
бул абдан күтүп эле биринин артынан
Тармак картасы анда тоосуна келип, сенин
Уясын мастер көздөрү, анан ишке эмне
NVIDIA, анда X ишке киргизүү жана бул абдан
убакытты талап жараян boodle ушундай
жүктөө үчүн абдан көп жана жай болду
кошо канонго кирген жерден башталат келет
Ошол жоюу үчүн аракет
иштеп чыгуучулардын бири аны баштады
жана ыйык китептик канонго кирген жамбаш кайра чечип,
Алар бөлүштүрүүдө киргизген
doonto ал, анткени чын эле көп болду
Мен ишенем, ошондуктан катар болуп жаткан
Тармак айдоочулары жана NVIDIA жүктөөдө
ошол эле убакта жана качан айдоочулар
тармак айдоочулар чейин мен Nass жүктөөдө жатам жатышат
жана көрмө айдоочулар көтөрүлүп жатканда,
X түшүрүү жана бул нерселер болуп саналат
бир бүтүшү менен болуп жана
баары иштеген, чынында эле, ошондой болгон
Ал эми андан кийин бир-эки чыгып systemd келет
жыл өткөндөн кийин, биз кылыш керек деп жакшы айтат:
Биз бүтсө бир кадам алдыга алып жатасыз
Биз бир гана, биз сиз multitask ниетибиз жок
Бул аз баарын турган
Сиз каалаган болсо, контейнерлер жана азыр жакшы деп
мүмкүн сиздин NVIDIA айдоочу жогорулатуу үчүн
жаңы бир адам чыккан өзөнү
баары эле чуркап, сен да жок
Сиз мүмкүн, бүт компүтерди кайра үчүн
эле бири контейнерди өчүрүп
айдоочу жана баары мурдагыдай эле, аны иш алып барат
Ошондой эле пилдерди система дегенди билдирет
Адатта нерселерди күтүшү керек болчу
сен башта кантип билэ системасы
Эгер сиздин катуу диск болсо, бир лог делосуна үнөмдөө
ге орнотулган эмес, себеби бар
эч бир жеринде бул сыяктуу нерселер бар, ошондуктан, аны сактап калуу үчүн
паддарды жана ал үчүн оюгу бар
чындап эле жатып башталат кирип айт
катуу диск чейин эс Обо эне болуп саналат
орнотулуп жана катуу диск бир жолу, андан кийин болот
минип, ал эми азыр жакшы дейт мен куткара алат
катуу диск ошондой иштерди жасай алат
башка тартипте, ал таптакыр жок болот
бир иш эски жол менен удаалаш эле
таза силердин жүктөөчү болуп саналат, бирок ал да
Сиз жабылып калып зарыл, анткени силерге
Мен жабылып жатканда, ошондой эле жакшы деп ойлойм, эмне
Менин компьютер баары болот
эле урунган эмес, жана бардык электр камсыздоо
чыгат да, аны артка торду кыла элек
бул нерсенин жакын Д бар
Ал жерге аман-эсен жана эмгекти сактап жана
журналы материалдары чыгып жабуу жана бул эмне
жана ошондой эле, анын баарын бөлүгү
systemd катары дебиан тарабынан кабыл алынган
бир чоң нерсе, ошондуктан жаңы жана аны Дэймон
Ubuntu дебиан негизделген, анткени силер үчүн
Бул өнүгүп келе жаткан жакшы билебиз
нерсе ушунчалык көпкө көлөккө түшүрүүдө деп аталат жана
бул чын эле чындап эле келе жатат
ошондой эле ал бул тек катуу стабилдүү жатат
иш, чынында эле, бирок азыр кайсы дебиан
Биз басып чыгаруу болуп бара жатат негизделген
системасы де ОК колдонуу, балким, бул жол
баруу
жана бул нерселер жолу түрү
Сиз, балким, кээ бир азап билем бараткан
сезимдер менен иштеп, жер жана сен
аны билип, анткени оор нерсе экен
бардыгынын мойнунда, моюндун жана боорукер болгон
а азыр жакшы кокус кирген, анын бардык
продукт, биз үчүн жол боюндагы жатат ошентем
кийинки аз эмне болорун
Мен аз тез деп ишенебиз, ал эми
на сага жардам берип жатат, бирок, эгерде элек
мен барып, толугу менен өз убагында болот
Ал жерде жакшы бла-бла-бла ашуун аз
бла-бла-бла-бла Аллахым! мен шилтемелерди жаза берет
анда силер чын эле нерселерди жалпылайт жана
Биздин Intro музыка силерге көбүрөөк маалымат берет
бүтсө деп мен буга чейин чуркап жатат
бүтсө, аны өчүрүп, биз бир да бар
Бул жерде болгону үчүн улуу жумада Келси рахмат
Адам Уулун жерге адам жана кийинки сени көрө аласыз
Биз Шейшемби күнү кечинде эмне үчүн кош үмүттөнөм
шоу категория 5 TV жакты
берүүлөрүн Барри Онтарио жашайт
Жети саат Канада ар шейшемби
чыгыш болсо, бул көрүп жаткан
суроо-талап же кабелдик телекөрсөтүү аркылуу чыгып, текшерүү
Сиздин аймакта жергиликтүү шоу кээде
категория 5-TV жана мүмкүн болушунча билүү
түз көрүү жана коомчулук менен өз ара
чат бөлмөсү категория 5 өндүрүш болуп саналат
Карлин санариптик чечимдер болуп саналат жана
Creative Commons алкагында уруксат берилген
таандык 2,5 канада кийинки сени көргөндө:
убакыт ыраазычылык менен жөнгө салуу үчүн